1)пользователь пытается залогиниться.
передает тебе логин и пароль. ты мне их отправляешь: {“login”:логин пользователя,”password”:пароль}
я возвращаю тебе строку-токен, ты его пока просто сохраняй. Post запрос. url-/api/Employee/auth
2) пользователь хочет найти упражнения. нажимает поиск. выводиться схема человека. нажимает на мышцу, прикрепленную под это название мышцу сохраняешь(может выбрать несколько). нажимает сохранить, переводишь в следующие окно с инвентарем. тоже самое. нажимает сохранить отправляешь мне запрос.тело-{“Males”:[список из строк],”Items”:[список из строк-инвентарь]} и главное в заголовке запроса под “Authorization” ты отправляешь мне токен(Это все один запрос). возвращаю я список в формате:{“Exercise:[список из объектов]} в объект-{“name”:название упражнения,”video”:ссылка на видео,”description”:описание упражнения,”Males”:[{“name :название мышцы”,},...],”Items”:[{“name ”:название инвентаря,}...], ”photo”:фотографие к упражнению}вот список из таких объектов. Post,url:/api/Exercise/info 
3) в самом начале поиска добавлен выбор опытности пользователя. отправляешь запрос с телом{“experts”:”выбор пользователя из трех вариантов”} и заголовок с токеном. Patch, url: /api/Employee/experts.
4) пользователь хочет добавить упражнение в избранное. нажимает на иконку. отправляешь мне снова запрос с телом {“name”:имя упражнения} и заголовок запроса все такой же с таким же токеном. Post /api/Favourites/create 
5) пользователь хочет зайти в профиль. отправляешь мне запрос без тела, но с заголовком c таким же самым токеном.
   в ответ получаешь ответ{“login”:логин пользователя,”Avatar”:ссылку на аватар(будет фото),”experts ”:экспертность пользователя или null(если не выбрал),”activity”:балл за активность пользователя}.Get url:/api/Employee/info
6) пользователь хочет изменить одно поле. отправляешь запрос мне. если пользователь хочет поменять одно поле, второе присылаешь пустым тело-{“login”:имя,”Avatar”:ссылку на фото} Post url:/api/Employee/update
   и отправляешь запрос под номером 4 
7) пользователь хочет узнать  свои добавленные в историю упражнения. отправляешь мне запрос без тела но с заголовком.получаешь в ответ{“Exercise”:[список из объектов, такие же которые показывал ранее] Get url: /api/Favourites/info
8) пользователь хочет удалить упражнение из списка избранных. отправляешь Delete запрос с телом{“name”:имя упражнения} и заголовок с токеном. ничего не получаешь. url: /api/Favorites/delete
   и снова отправляешь запрос под номером 6 
9) Пользователь хочет зарегистрироваться. Отправляешь мне запрос с телом{“login”:login,”password”:password,”Avatar ”:ссылку на фотографию или null }, получаешь токен. Post,url:/api/Employee/create 
10) отправляешь Patch запрос с заголовком с токеном. url:/api/Employee/activity. ничего н получаешь в ответ,
11) получение рейтинга. без заголовка и тела отправляешь Get запрос.url: /api/Employee/top. получаешь ответ. {“top”:[{“login”:имя пользователя,”result”:количество баллов,”Avatar”:ссылка на аватар.},...] скорее всего они будут отфильтрованы,н на всякий случай лучше фильтровать на своей стороне по result и выводить.
12) пользователь заходит  календарь, просмотреть свои напоминание о тренировках. отправляешь мне запрос без тела,но с заголовком. получаешь ответ:{“date”:[список из дат и времени(один объект и дата и время)]}. Get запрос,url: /api/Calendar/info. 
13) пользователь хочет добавить напоминание. отправляешь запрос с телом-{“name”:название дня(понедельник и т.д),”time”:время на которое хочет поставить.} и с заголовком с токеном. Post запрос,url:/api/Calendar/create. ответа нет. 
14) пользователь хочет удалить напоминание. отправляешь запрос с заголовком с токеном и телом{“time”:время на которое установлено напоминание,”name”:имя дня(понедельник и т.д)} запрос Delete,url:/api/Calendar/delete. ответа не получаешь но либо отправляешь запрос-12 либо самостоятельно убираешь напоминание.
